# 九个内置对象
1. out：用于向客户端、浏览器输出数据。writer
2. request：封装了来自客户端、浏览器的各种信息。
3. response：封装了服务器的响应信息。
4. exception：封装了jsp程序执行过程中发生的异常和错误信息。
5. config：封装了应用程序的配置信息。
6. page：指向了当前jsp程序本身。this
7. session：用来保存会话信息。也就是说，可以实现在同一用户的不同请求之间共享数
8. application：代表了当前应用程序的上下文。可以在不同的用户之间共享信息。
9. pageContext：提供了对jsp页面所有对象以及命名空间的访问。

# 四个域对象
1. pageContext
2. request
3. Session
4. Application

实验：
1. 开启tomcat。打开 http://localhost:8080/JavaWeb_self/setSomething.jsp
   - pageContext:null。 
   - 这是因为两个JSP不是一个Servlet。
   - pageContext只在一个页面保留数据
2. 直接访问 http://localhost:8080/JavaWeb_self/getSomething.jsp
    - request:null
    - 这是因为没有请求，拿不到request
    - request只在一个请求中保存数据
3. 关闭浏览器，再访问 http://localhost:8080/JavaWeb_self/setSomething.jsp
    - session:null
    - 这是因为浏览器关闭，会话结束了。session也就没了
    - session在一次会话中保存数据，仅供单个用户使用
4. 浏览器保持会话，重启tomcat
   - application:null
   - 这是因为服务器关闭了
   - application在整个服务器中保存数据，全部用户共享
<hr>

- config
...


- exception
使用exception处理页面异常。
   - 在可能出现异常的页面添加errorPage参数，其指定要跳转到哪个页面处理异常
   - 在处理异常的页面添加isErrorPage="true"参数，否则exception不可用
   error.jsp
   ```
   <%@ page errorPage="errorHandle.jsp" contentType="text/html;charset=UTF-8" language="java" %>
   <html>
   <head>
       <title>Title</title>
   </head>
   <body>
   <% int i = 1/0; %>
   </body>
   </html>
   ```
   errorHandle.jsp
   ```
   <%@ page isErrorPage="true" contentType="text/html;charset=UTF-8" language="java" %>
   <html>
   <head>
       <title>Title</title>
   </head>
   <body>
   500
   <%=exception.getMessage()%>
   </body>
   </html>
   ```